❓ שאלות נפוצות בנוגע למשרה:

*1 - האם הרכב והכלים על חשבון החברה?*
💬 רכב וכלים הם של העובד. המשרה זו משרת עצמאי לכל דבר ועניין חוץ מזה שמקבלים תלוש חודשי והפרשות לפנסיה כמו בחוק.

*2 - מול איזה חברת תקשורת אני אעבוד?*
💬 המראיינות קובעות לעובד את חברת התקשורת המתאימה ביותר מבחינת אזור מגורים, רכב/אופנוע וכו...

*3 - כמה זמן ההכשרה והאם יש עליה שכר?*  
💬 ההכשרה כחודש (שבועיים עיוני ושבועיים מעשי – משתנה). אין שכר חודשי, אך יש מענק התמדה של 3500 ש"ח.

בחר פעולה להמשך:  
2 - שאלות נוספות  

1 - לקביעת פגישה  
3 - למענה אנושי  

9 - להסרת מועמדות